# КоАП РФ Статья 19.25. Неисполнение военно-транспортных обязанностей \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: КоАП РФ — Кодекс об административных правонарушениях
> Scraped: 2026-04-27

КоАП РФ Статья 19.25. Неисполнение военно-транспортных обязанностей

(в ред. Федерального закона от 31.07.2023 N 404-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Неисполнение установленных законодательством Российской Федерации военно-транспортных обязанностей -

(в ред. Федерального закона от 31.07.2023 N 404-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

влечет предупреждение или наложение административного штрафа на граждан в размере от пятнадцати тысяч до двадцати пяти тысяч рублей; на должностных лиц - от сорока тысяч до пятидесяти тысяч рублей; на юридических лиц - от трехсот пятидесяти тысяч до четырехсот тысяч рублей.

(в ред. Федерального закона от 31.07.2023 N 404-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 19.25 КоАП РФ. Неисполнение военно-транспортных обязанностей
